/*

Sito flutter: https://flutter.dev/

Passi seguiti per l'installazione: https://docs.flutter.dev/get-started/install/windows/mobile
* Inutile riscrivere i passi visto che c'è la guida.

Avremo bisogno di installare (in windows):
- git
- android studio (oppure visual studio code oppure intellij idea)
- flutter sdk
- da androi studio: android sdk e android emulator (setup iniziale automatico).

Dovremo anche:
- aggiungere la variabile di sistema per flutter
- accettare le licenze android da linea di comando (eseguendo: flutter doctor --android-licenses)
- in android studio:
  -- installare i plugin per flutter e dart in android studio una volta finito il setup iniziale.
  -- aggiungere un dispositivo a piacere per l'emulatore (pixels 6a pro 33).

Per verificare che tutto è stato installato eseguire da cmd "flutter doctor".
Installare eventuali pezzi mancanti o riavviare il pc se già fatto ma non li vede.

Se tutto è ok aprendo android studio scegliamo "new flutter project".
Premendo play dovremmo vedere una pagina bianca con una scritta ed un pulsante.


! Android studio in automatico dovrebbe installare tutto con "setup wizzard", verifichiamo di avere:
Android SDK Platform, API 35
Android SDK Command-line Tools
Android SDK Build-Tools
Android SDK Platform-Tools
Android Emulator










 */