

tutorial
Contiene tutti gli appunti di questo corso
Creata da me e non da Android Studio.


.dart_tool
Serve al funzionamento di Dart


.idea
Serve al funzionamento di Android Studio


android & ios
Il codice effettivo della nostra app per android e ios.
Ovviamente convertito, noi lo scriviamo in dart.
Ogni tanto faremo anche alcune modifiche a mano.


buid
Il codice che viene compilato


lib
Il nostro codice per l'app che stiamo creando.
Contiene il main.


test
Eventuali test creati per automatizzare il testing


.gitignore
Serve a git per escludere file o cartelle dalla sincronizzazione


.metadata
flutter config


analysis_options.yaml
Serve per definire il lint / linter per dart.
Cose che non faremo in questo corso.


flutter-tutorial.iml
Info applicazione del progetto


pubspec.lock
Tutte le dipendenze effettive. Non si puo modificare.


pubspeck.yaml
Info del progetto e configurazione ad esempio risorse e dipendenze.


README.md
File di git per descrivere questo progetto


