

Stack

Ci permette di posizionare in modo fisso degli elementi (widget) all'interno di una pagina in
sovrapposizione, ad altri anche durante lo scorrimento.
Ad esempio un pulsante.
E' come se crea dei livelli, uno sopra l'altro, in cui possiamo posizionare gli elementi.

Si può utilizzare anche su un elemento più piccolo, ad esempio una card.

Permette di avere più figli (elementi).


Si usano le proprietà: left, right, top, bottom.
La distanza è dal margine indicato e può essere sia positiva che negativa.

Esempio di codice:
body: Stack(
children: [
  Positioned(
    bottom: 50,
    left: 150,
    child: Container(
      color: Colors.orange,
      width: 100,
      height: 100,
      child: Icon(Icons.ac_unit),
    ),
  ),
],
),

Si può aprezzare meglio la sua utilità nel prossimo step (main_10.dart) con uno sfondo che cambia
ma con lo stack fisso.


Sulla proprietà Positioned possiamo aggiungere "fill" che riempie lo spazio nelle direzioni
indicate.
Esempio: Positioned.fill(...)


Suggerimento di utilizzo:
Lo scaffold è tutta la struttura della pagina, con la barra delle notifiche, la navbar,
il body e il drawer.
Se si vuole posizionare un elemento a prescindere dal body si sostituisce Stack a Scaffold.

(non so se ci sono vantaggi o svantaggi ma funziona anche usando solo il body con un contenitore
dentro cui lo stack è uno dei figli. Esempio nel main_10.dart e 10_scroll.txt)
(al momento l'unico vantaggio secondo me è se lo vogliamo su più pagine diverse scrivendo
solo da una parte il suo codice)
(forse utile anche quando le dimensioni dello schermo cambiano, ma se i contenitori sono fill o è
1 soltanto non serve, sempre secondo me)
