

Widget personalizzati:

Tutti gli widget (elementi) si possono ri-usare in più punti dell'applicazione.

Questo è utile quando le applicazioni sono grandi ed il codice sarebbe lunghissimo se scritto in una
sola pagina diventando anche complesso da modificare.


L'ide ci aiuta a crearli se scriviamo il nome del widget fuori dal main (o altro codice).


Per personalizzare un widget dobbiamo dichiararlo come una classe.
Se decidiamo di metterlo al di fuori del main (o altro package) dobbiamo anche importarlo.

Il widget si comporta esattamente come una classe quindi avrà parametri in input e variabili nel
caso ce ne sarà bisogno.


Nel return del metodo build della classe che ci è stata autocompilata dall'ide basta mettere il
widget che vogliamo ri-usare.
Ovviamente con tutti i figli, etc.


In questo esempio (main_18) abbiamo creato 2 widget di tipo Container, li abbiamo messi dentro
una cartella separata chiamata widgets e infine li abbiamo importati e usati nel main.
