

Librerie esterne:

Sono sempre elementi (widget) che possiamo usare simili a quelli offerti da flutter.

Per cercarli andiamo su https://pub.dev/ oppure anche su google con "flutter + nome".
Molto probabilmente ci uscirà comunque il sito di pub.dev.

Alcuni esempi di librerie: player audio/video, mappe, database, etc.


Per usarli bisogna importarli, prima nel progetto poi nel file dove lo usiamo.
Ci sono 2 modi:
- manualemente: modificando il file pubspec.yaml
- automaticamente: con il comando "flutter pub add nome_libreria" da terminale.
In entrambi i casi troviamo le info nel tab "installing" della pagina della libreria su pub.dev.


Ogni libreria ha una sua documentazione (tab readme), che spiega come usarla e quali sono le sue
funzionalità.
Bisogna leggerla tutta prima di usare un elemento perché potrebbe avere modalità diverse.


