

Form, Check, Radio, Slider, Switch



Form:
Ci permette di raggrupare più campi di input (textfield, checkbox, radio, etc) e gestirli insieme
invece che separatamente.
Per alcuni campi aggiunge la validazione automatica.
Per usarlo dobbiamo dichiarare chiave globale (GlobalKey) che useremo per richiamare
il form e le sue proprietà come ad esempio la validazione in altri punti del codice.

Il problema, come dicevamo sopra, è che solo alcuni campi sono validabili in automatico come ad
esempio il TextField.
Per gli altri campi dobbiamo creare un form personalizzato con il widget "FormField".

Per ovviare a questo problema possiamo usare le librerie di flutter che offrono la validazione su
tutti i tipi di widget di input.
La libreria si chiama "flutter_form_builder" e la troviamo su pub.dev.
Va usata insieme a "form_builder_validators" se vogliamo che funzioni la validazione.

Textfield - esempio di campo di input del form
Offre tante proprietà per gestire l'input di testo come ad esempio:
- tipologia di input (testo, numero, email, password, etc)
- validazione dell'input (es. email valida, numero, etc)
- placeholder (testo che scompare quando inizi a scrivere)
- etichetta (testo che rimane sopra il campo di testo)
- lunghezza massima testo
- oscurare il testo (per password)
- stile del testo
- forma e colore del campo di testo come cursore, bordo, sfondo, etc



CheckBox

E' la casella di spunta.
Si puo personalizzare con vari colori.
Ha due stati: selezionato e non selezionato.
Si usa in combinazione con una variabile booleana (true/false).



Radio

E' la lista dove si puo selezionare una sola opzione alla volta.
Si usa in combinazione con una variabile che puo essere di tipo stringa, numero,
booleano, ecc.
Anche la radio cambia il suo stato in base al valore della variabile.
Dobbiamo creare una radio per ogni opzione della lista, veranno associate in automatico
dalla variabile nello stato (proprietà "groupValue").



Slider

E' la barra di scorrimento orizzontale che permette di aumentare o diminuire un valore.
Ad esempio il volume o la luminosità.
Si può lasciare libera (intera) oppure si può dividere in tot parti usando la proprietà "divisions".



Switch

E' l'interruttore on/off.
Si può personalizzare con vari colori come tutti gli altri widget.