

Provider - state management

Sono gestori degli stati dell'applicazione.
Tengono in memoria dati finche l'app resta attiva.

Il provider può essere messo ovunque e vale da quel widget / classe in giù per tutti i figli.
Un dato si può condividere con più widget.


Servono per tenere separata la logica degli stati dalla parte grafica cioè dai widget.

Il provider gestisce 1 o più stati.
Esempio potremo usarlo per gestire gli articoli di un carello, le preferenze della pagina
dell'utente, dati temporanei che non devono essere salvati su db, etc


Per usare il provider serve inportare la libreria "provider" con
"fluter pub add provider".

