

Provider - state management

Sono gestori degli stati dell'applicazione.
Tengono in memoria dati finche l'app resta attiva.

Il provider può essere messo ovunque e vale da quel widget / classe in giù per tutti i figli.
Un dato si può condividere con più widget.


Servono per tenere separata la logica degli stati dalla parte grafica cioè dai widget.

Il provider gestisce 1 o più stati.
Esempio potremo usarlo per gestire gli articoli di un carello, le preferenze della pagina
dell'utente, dati temporanei che non devono essere salvati su db, etc


Per usare il provider serve inportare la libreria "provider" con
"fluter pub add provider".



! Potresti avere dei problemi con il contesto in certi casi quando tenti di ottenere dati dal
provider. Ad esempio "${context.watch<Counter>().count}".

Questo perché non riesce ad ottenere il contesto dal widget padre o il widget deve ancora essere
creato oppure stai passando il contesto del widget figlio.

Possibili soluzioni:
- verifica bene il widget padre che non deve essere direttamente "MaterialApp" ma qualcosa
come "Scaffold".
- usa Builder per accedere al contesto dopo il build.
- passa funzioni o dati dal padre al figlio invece di cercare di accedere direttamente al
contesto del padre.

In ogni caso studia meglio InheritedWidget e Provider per gestire lo stato e la condivisione
di dati in modo elegante.